Primeiramente, instale as bibliotecas necessárias, utilizando o comando: pip install -r requirements.txt
Em seguida, instale a biblioteca libpcap-dev com o comando: sudo apt install libpcap-dev

![Build](https://img.shields.io/badge/Built%20with-Python%203.10-Blue)
Os testes utilizando o módulo foram feitos utilizando:
- Openjdk 11.0.21 2023-10-17
- Python 3.10

Antes de iniciar o programa, é necessário configurar o Usuário e a Senha do Database do bando de dados MongoDB. Isso é possível ser feito através da edição do arquivo Analisador.py.

Execute o programa principal (menu) com o comando: ./modulo.sh
Em seguida, escolha a opcao desejada, sendo 1 para capturar tráfego via interface da rede, ou 2 para analisar um arquivo PCAP.

Para utilizar o módulo capturando o tráfego de rede, é necessário passar apenas a interface desejada (ex: eth0)
								
Para utilizar o módulo para apenas um arquivo pcap, basta passar o arquivo a ser analisado (ex: ./trafego_03.pcap)

É recomendado utilizar um usuário com capacidade de root (sudo) para que os programas executem corretamente.

OBS: Lembre-se de dar as permissoes corretas para os arquivos caso necessário.
OBS2: É NECESSÁRIO existir uma pasta nomeada "pcap" no diretorio, assim como outras chamadas "csv", "logs" e "tmp"
